
Разработка программы обучения = Создание образовательной программы на основе опыта тестирования MVP на летних детских площадках


Реклама = Создание уникальное торговое предложение, создание рекламного поста для детей и для родителей, размещение в instagram. Создание аудиоролика и размещение на радиостанциях региона за счёт выигранного сертификата на рекламу в течение 3-ёх месяцев.


Набор групп = Сбор заявок из группы Вконтакте и с телефона, формирование 2-ух групп по 10 человек


Заключение договоров = Составление проекта договора на оказание образовательной услуги и заключение договоров с клиентами


Оплата = Клиент производит опалату безналичным способом путём перечисления на карту ежемесячно, после оплаты формируется и выдаётся чек из приложения "Мой налог"


Обучение = Занятия 2 раза в неделю продолжительностью 60 минут


Фототчёты и отзывы = Делаем фотографий с занятий для родителей, чтобы те знали, чем занимаются их дети, могли отследить их рост, тем самым формируя лояльность потребителей. Получение отзывов, которые можно использовать в канале сарафаного радио. 


Корректировка = Внесение необходимых изменений и дополнений в образовательную программу.

Подписание актов = Подписание с клиентами актов выполненных работ
